messaggio per antonio di pietro perché
se lo ricorda per antonio di pietro
per chi se lo ricorda è un ragazzo
simpatico un politico di breve carriera
è una persona che è stato fortemente
danneggiata non le mie parole erano
interpretazioni storiche e talvolta
anche l'inventiva ma dalla gabanelli
ecco io ai cavalieri chiederei di
risarcire un danno un danno grave per un
uomo che ha fatto molto indietro poco
amato molto ecco adesso l'ho invitato
allo spettacolo su un leonardo il 21
febbraio alle ore 21 al teatro diego
fabbri di forlì
serve poi che mi lire altrove lo
spettacolo andrà avanti fino a milano
con berlusconi con la presente nota 19
al 24 marzo al teatro manzoni
insomma tenda credo che sia utile per
per noi per capire bene leonardo per
vedere un esempio straordinario per
capire il meglio che posso dare anche
per lui la sua formazione alla sua
sensibilità
in fondo erano è stato antipatico per
ami aprile lato mille volte perché io ho
criticato la sua funzione oggi
come nome dell'uomo che vi palestra
quindi i risarcimenti che mi chiede i
danari si capisce come dovrebbero
compensare le mie offese vorrebbe
prendere importanti perché la funzione
di pubblico ministero e criticato e
questo forse lui quindi mi rimprovera di
doverli della natura che io cercherò
mila ditte clinici voglioso guadagnano e
che sanno che non è vissuto lui devo
dare quello che nella mia vita mia carne
di guadagnare ma insomma
indipendentemente da queste che sono
fatti con tecnici e pratici d'accordi
come saremo cratico più questo sono
molto ha detto altri mi dispiace caro di
pietro che in nome di una pura utilizzo
forse un desiderio di avere quello che
fa sarai tu abbia disdetto il tuo
abbonamento a torino perché per primo
leggi la mattina alle 6 di ieri 4 ieri e
41 centinaia
hai scritto indignato ha allora zugo non
per cose che io tendo contro l'inter ma
semplicemente perché ha pensato come
italiano famoso che tante cose ha fatto
tanti libri ha fatto tanti libri che ha
scritto tanto è mostrato tante cose che
tu pontili benissimo conoscere perché in
virtù di questo mi ha fatto
anche 90 spirito tagliati famosi più
famoso le idee al di là della sana di
quello che resta di noi degli uomini
l'intervista arrivare dall'atteso
indignato ma come come tu intervisti
scarpi
ok non mi è ancora risarcito di
concentrare risoluzione entro dieci
giorni non in domini per le pressioni
personali perché non è vedere le mie
mostre un regime i libri non viene lo
spettacolo grazie naturalmente su
leonardo e perché per gli insegnanti con
cazzuto una brava persona gentile che se
mi dispiace ha avuto dieci volte il
editori sul giornale sul sito di
qualunque altra intervista quindi
evidentemente c'è un'attenzione per gli
arabi che sopravvive sgarbi è diventato
famoso più o meno forse qualche tempo
prima di te ed è ancora famoso mentre tu
lentamente tramonti mentre il tuo viene
dimenticato che i giovani non sanno chi
sei mentre la tua azione così
straordinaria e guardata con qualche
critica arma messo pure che fosse
formidabile tu sei entrato nell oblio
stai per essere dimenticato io ti
ricordo e quindi probabilmente non ti
piace che io venga ricordato regione
costante del nostro polemiche io sia
ancora qui e che non ci sia più
io sia il parlamento technology sia io
vengo intervista 21 nella piazza
dell'intervista prima perché vi è de
smet all appuntamento da un abbonamento
segreto distico disdico disdico
l'abbonamento non voglio più leggere
questo no no te lo pago io labora menti
sono padre lino l'appuntamento lo pago
io l'abbonamento così potrebbe essere
altre cose perché adesso è diventato
gratis e quindi non puoi prendere
d'alì presidente della fondazione canova
canova canova dovrebbero raccontare a
possagno sapersi dove posta gnam e cosa
c'è un pò stagno cos'è la gipsoteca
tutte cose che ti posso raccontare in
mente e poi presidente del mart sei mai
stato ormai ma di trento museo di arte
moderna e contemporanea la cintura di
botta posto bellissimo quadri bellissimi
mostra della sarfatti tutte cose che
sarebbero utili per te senza nemo lui
che invece non mi paga non mi paga no
non mi pagano
non posso darti a te tutto a te come
talvolta è fatto prendendo soldi dei
conti non arrivavano i piccoli
contributi per gli articoli sui giornali
non posso darti quello che non mi danno
al museo di rovereto cosa diremo alla
faremo ma tu non disdire l'abbonamento
non dirlo con quegli articoli che
vengono letti milioni intervista letta
dieci volte ieri ecco messaggio agli
abitanti di forlì di forlì forlì dei
colleghi dice che mentre fai la barba
ricorda agli amici di fondi di non
mancare il 21 sera reputo brive 21
febbraio alle ore e 45
al teatro diego fabbri dio va al
bicchiere del grande drammaturgo
scrittore diego fabbri per sentire il
mio violato uno spettacolo sono l'anno
sia uno spettacolo
secondo tante cose tra cui fernando era
un assoluto di capaci nel senso per
intelligentissimo bravissimo ma che in
realtà non l'aveva vestire non ha mai
veramente lavorato ma molto pensarlo e
quindi questo racconto anche divertente
perfino per antonio di pietro sarà a
forlì al teatro di fabbri e 21 febbraio
alle 21 vedono 21 febbraio alle 21 a
forlì anche faceva mila tarda